===== Ξαναστήσιμο =====
Πολύ συχνά χρειάζεται να στηθούν οι υπολογιστές εκ νέου. Αυτό γίνεται διότι μπορεί να υπάρχει κάποιο πρόβλημα την εγκατάσταση, μπορεί να θέλουμε να διαγραφούν όλα ή ακόμα μπορεί να κάηκε και κανένας σκληρός δίσκος. Εφόσον κάθε υπολογιστής καταχωρείται στο σύστημα με την MAC Address του, τότε δεν υπάρχει πρόβλημα και η μόνη περίπτωση για να πεταχτεί/διαγραφεί υπολογιστής είναι αν χαλάσει η μητρική του κάρτα.\\

Όταν θέλουμε να ξαναστήσουμε κάποιον υπολογιστή στέλνουμε αίτημα στα δίκτυα.

<callout type="info">**Προσοχή**, πολλές φορές δεν χρειάζεται να στηθεί εκ νέου ένας υπολογιστής αν είναι απόλυτα λειτουργικός. Απαιτείται μόνο η διαφραφή των χρηστών κι όλων των δεδομένων τους κι έτσι αποφεύγουμε το ξαναστήσιμο. Στους δε **TPC** υπολογιστές στέλνουμε κι ένα αίτημα για **reset password**, διότι κάθε TPC έχει μόνο έναν χρήστη-password εν αντιθέσει με τα mod. Γι'αυτόν τον λόγο ρωτάμε πάντα τον προϊστάμενο πριν προχωρήσουμε σε αίτημα ξαναστησίματος. </callout>