====== Παρακολούθηση Sites ======
Η παρακολούθηση των sites γίνεται απ'τον ακόλουθο σύνδεσμο http://192.168.1.140:9000/#/


===== Site Down - 1 Time =====
Σε περίπτωση που το Google Site είναι κάτω, τότε πολύ πιθανόν και τα υπόλοιπα site θα φαίνονται μέσω της Web εφαρμογής να είναι κάτω. Στην περίπτωση αυτή, θα πρέπει αρχικά, μέσω κάποιου άλλου δικτύου, να ελέγξουμε αν όντως το Google Site είναι επάνω και εν συνεχεία, να ελέγξουμε και τα υπόλοιπα site του υπουργείου.
Σε περίπτωση που το Google Site είναι πάνω και κάποιο/α από τα υπόλοιπα site φαίνονται μέσω της Web εφαρμογής να είναι κάτω τότε ελέγχουμε αν τα συγκεκριμένα site είναι όντως κάτω μέσω κάποιου άλλου δικτύου. Ειδικότερα, μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε είτε κάποιο MOD PC (τον iExplore.exe με username: INTRANET\hedesk και password: qw***) είτε κάποιο INT PC. Εναλλακτικά μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε το κινητό μας αφού βεβαιωθούμε ότι έχουμε πρόσβαση στο internet μέσω 3G/4G (και όχι Wi-Fi).

===== Site Down - 2 Times =====
Εάν τα site τα βλέπουμε κανονικά μέσω του κινητού μας (ή φαίνονται «επάνω» με βάση τον έλεγχο από κάποιον άλλον στρατιώτη από το σπίτι/κινιτό του) τότε το «πρόβλημα» που φαίνεται να υπάρχει μέσω της web εφαρμογής αναμένεται να λυθεί μετά το restart του router ή server. Στην περίπτωση αυτή, παρακαλώ επικοινωνήστε με τον Ταγματάρχη κ. Ρίζο Χαράλαμπο.

Τμηματάρχης HELP DESK:
    * Ταγματάρχης, Ρίζος Χαράλαμπος, τηλ., 6932263620, 2121045216

Εάν τα site δεν μπορούμε να τα δούμε … τότε πιθανόν να υπάρχει κάποιο σοβαρότερο πρόβλημα οπότε θα χρειαστεί να επικοινωνήσουμε με τους υπεύθυνους διαχείρισης των sites (οι ακόλουθοι τρείς) και τους αναφέρουμε το πρόβλημα: Διαχειριστές των Site:

Διαχειριστές των Site:

Αρχισμηνίας, Σαμαράς Δημήτριος, τηλ., 6983522655, 2102755434
Ανθυπασπιστή, Καλλίκας Νικόλαος, τηλ., 6983515015, 2112102115
Αρχισμηνίας, Μελενίκου Γαλάτεια, τηλ., 6983513015, 2108130993

===== Site Down - 3 times =====
Εφόσον το/τα site εξακολουθούν να είναι κάτω μετά το πέρας πέντε επιπλέων λεπτών, επικοινωνούμε πάλι με τους παραπάνω διαχειριστές των site και ενημερωνόμαστε για την κατάσταση καθώς και αν θα πρέπει να επικοινωνήσουμε εμείς ή αυτοι με τον διευθυντή του τμήματός μας, και πράττουμε αναλόγως.

Διευθυντής Τμήματος:

Συνταγματάρχη, Σακελλαρίου Μιχαήλ, τηλ., 6943100043, 6944961322, 2105324713
Σε περίπτωση απουσίας του Συνταγματάρχη κ. Σακελλαρίου Μιχαήλ ενημερώνουμε τον Αντισυνταγματάρχη κ. Πετρινό Τριαντάφυλλο.

Υποδιευθυντής Τμήματος:

Αντισυνταγματάρχης, Πετρινός Τριαντάφυλλος, τηλ., 6932761831, 2106211679
Notes
Για την αποφυγή εξαγωγής εσφαλμένων συμπερασμάτων λόγω πιθανής φραγής που μπορεί να υπάρξει στο δίκτυό μας π.χ. απ την συχνή πρόσβαση στις παραπάνω τοποθεσίες, συνίσταται ο έλεγχος των site να επιβεβαιωθεί από κάποιον άλλον υπολογιστή με την βοήθεια κάποιου συναδέλφου/στρατιώτη.
Επιπρόσθετα η χρήση του δικτύου κινητού (3G/4G) μπορεί να «ξεπεράσει» μια πιθανή φραγή (αναφέρεται σε όσους έχουν πρόσβαση στο/στα site μέσω του δικτύου του ΤΠΕΝΤ) και να μας δώσει πιο ξεκάθαρη εικόνα της κατάστασης. Για παράδειγμα ένα site μπορεί να φαίνεται κάτω μέσω της εφαρμογής ή ακόμη και του Web Browser, ωστόσο να δουλεύει (δλδ, είναι πάνω) κανονικά το οποίο μπορούμε να το επιβεβαιώσουμε μέσω του δικτύου του κινητού ή με την βοήθεια κάποιου συναδέλφου όπως ήδη αναφέρθηκε.