===== Εγκατάσταση =====
Στο φάκελο Software στον δικτυακό \\10.0.0.15\sw$ υπάρχει η εφαρμογή της ηλεκτρονικής γραμματείας. Αν ο χρήστης θέλει εγκατάσταση διαλέγουμε την τελευταία έκδοση(12/11/2019: 2.5.3). Αν υπάρχει παλιότερη εγκατάσταση είτε την απεγκαθιστούμε είτε ακολουθούμε τις οδηγίες για την αναβάθμιση της έκδοσης. Την εγκαθιστούμε με τον δικό μας χρήστη(localadmin) και πετάμε την συντόμευση στην επιφάνεια εργασίας κάθε χρήστη. **Η ενεργοποίηση πρέπει να γίνει για κάθε χρήστη στον υπολογιστή(αν θέλει να χρησιμοποιήσει το πρόγραμμα).**

Η ηλεκτρονική γραμματεία συνδέεται σε μία βάση δεδομένων της access την οποία δημιουργεί αυτόματα με την πρώτη εκκίνηση της εφαρμογής. **Τα username και password είναι admin**. Στην πρώτη είσοδο του χρήστη θα ζητηθεί να δώσει το εύρος των αριθμών πρωτοκόλλησης, οι οποίοι μπορούν να αλλάξουν ανά πάσα στιγμή αν πατήσουμε το εύρος τιμών πρωτοκόλλησης στις ρυθμίσεις της εφαρμογής. Αυτοί είναι οι αριθμοί που θα χρησιμοποιηθούν κάθε φορά που πρωτοκολλούν ένα έγγραφο.

Αν θέλουμε παραπάνω από εναν χρήστη/υπολογιστή να μεταχειρίζεται την συγκεκριμένη βάση πρέπει να την τοποθετήσουμε σε κάποιον δικτυακό φάκελο που να έχουν όλοι πρόσβαση. Αφού την αντιγράψουμε πρέπει να πατήσουμε στην ενεργοποίση της ηλεκτρονικής γραμματείας και να διαλέξουμε το καινούργιο path(Εναλλακτικά μπορούμε να πατήσουμε στον ορισμό βάσης δεδομένων). Όταν τελειώσει αυτό για να βγούμε απ'την εφαρμογή **δεν πατάμε το κουμπί κλεισίματος x, αλλά το κόκκινο κουμπί έξοδος κάτω δεξιά** έτσι ώστε να αποθηκευτούν οι ρυθμίσεις. Τέλος, βεβαιωνόμαστε ότι όλα είναι σωστά για τον συγκεκριμένο χρήστη με μία επανεκκίνηση.

==== Συχνά προβλήματα ====
<accordion collapsed="true">

<panel title="Σε κάποιον χρήστη ζητάει στην εκκίνηση της εφαρμογής εύρος τιμών για το νέο έτος/ Κάποιος χρήστης δεν βλέπει τα έγγραφα που έχουν πρωτοκολλήσει οι υπόλοιποι/  Δεν φαίνονται έγγραφα που πρωτοκολλεί ο χρήστης στους υπόλοιπους">
Δεν έχει σωστή ενεργοποίηση του προγράμματος. Βεβαιώνουμε ότι ο χρήστης βλέπει τον δικτυακό φάκελο στον οποίο είναι εγκατεστημένη/τοποθετημένη η βάση κι αν είναι ανοίγουμε το πρόγραμμα και την διαλέγουμε στην ενεργοποίηση της εφαρμογής ή στην επιλογή βάσης δεδομένων. Κλέινοντας την εφαρμογή με το κουμπί έξοδος, οι αλλαγές μας θα έχουν σωθεί και στην επόμενη είσοδο ο χρήστης θα πρέπει να βλέπει την σωστή βάση δεδομένων.
</panel>

<panel title="Θέλει να αλλάξει το εύρος τιμών της βάσης">
Στην εφαρμογή μπορεί ο κάθε χρήστης να αλλάξει το εύρος τιμών, πατώντας στο αντίστοιχο κουμπί της εφαρμογής. Αυτό σημαίνει ότι θα αλλάξουν για όλους τους χρήστες. 
</panel>

</accordion>